lá a igreja está cheia de
bichice Mas que lugar é este é o
purgatório eles são Papas porque são pop
vamos questionar tudo Papa Francisco
você Papa paçoca não
cesia Olá pessoal estamos começando aqui
mais um episódio do pode-me cancelar o
seu podcast direto aqui do Limbo dos
cancelados ai dessa vez temos aqui mano
ninguém mais ninguém menos que um
velhinho de branco Ei como é que essa
nome vovô é o Papa velho você não tá
vendo Ah não mano não é possível que tô
cancelando até o Papa velho esqueci de
esconder a Verônica quem é Verônica Ah é
uma boneca aqui ninguém Ah isto aqui
seria é o purgatório quem dera mano
purgatório é por um tempo aqui é por
toda a eternidade é digamos que velho
você Noel
purgatório inferno Papa Digamos que aqui
é o purgatório de quem não quis acender
uma vela pro senhor Salvador e todo
poderoso Lula velho é quer dizer vossa
santidade lula lula oh já conheço Lula
foi condenado injustamente
i não vou falar nada mano nem eu velho
já fui cancelado e caçado não quero ser
escado também mas então mano não tô
entendendo Pelo visto então você faz o
El que que aconteceu PR te cancelarem Ah
sim porque eu falei que a igreja está
cheia de
[__] mano velho eu tô chocado Papa
Francisco nunca
critiquei não é que vocês estão pensando
foi um problema de L idioma jo foi mal
interpretado Ah mano não vem com essa
Isso é o que todo mundo diz e agora
velho quer dizer vossa santidade é como
é que você pretende lidar com esse
cancelamento vou pedir desculpa ah não
mano Ah velho quer dizer vossa santidade
arrego
comunista mano até o papa se curvando
Politicamente correto devia ter um Novo
Mandamento não lacrar mas você acha que
eles vão te perdoar velho é quer dizer a
santidade sim mas como mano essa gente
não perdoa me disseram que basta de eu
fazer um curso de reciclagem e de estou
Perdoado curso de reciclagem é com um
professor que és um padre especialista
em La diversidade Padre especialista em
diversidade vamos embora papa não perde
tempo com esses facistas J vou indo lá
Deus os abençoe não abençoa não Deus é
velho espero que esse curso não envolva
nenhuma ligação por vídeo Amém ué mano
você voltou que que houve velho quer
dizer vossa santidade você não fez o
curso fiz E aí mano e aí que perguntaram
o que que eu achei do professor E daí e
daí que eu escorreguei no idioma
novamente
[Aplausos]
[Música]